Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# city_songjiang
source: Songjiang
zh_hans: 松江
zh_hant: 松江

# city_fengxian
source: Fengxian
zh_hans: 奉贤
zh_hant: 奉賢

# city_qingpu
source: Qingpu
zh_hans: 青浦
zh_hant: 青浦

# city_chongming
source: Chongming
zh_hans: 崇明
zh_hant: 崇明

# city_nanjing
source: Nanjing
zh_hans: 南京
zh_hant: 南京

# city_wuxi
source: Wuxi
zh_hans: 无锡
zh_hant: 無錫

# city_xuzhou
source: Xuzhou
zh_hans: 徐州
zh_hant: 徐州

# city_changzhou
source: Changzhou
zh_hans: 常州
zh_hant: 常州

# city_suzhou
source: Suzhou
zh_hans: 苏州
zh_hant: 蘇州

# city_nantong
source: Nantong
zh_hans: 南通
zh_hant: 南通

# city_lianyungang
source: Lianyungang
zh_hans: 连云港
zh_hant: 連雲港

# city_huaian
source: Huai'an
zh_hans: 淮安
zh_hant: 淮安

# city_yancheng
source: Yancheng
zh_hans: 盐城
zh_hant: 鹽城

# city_yangzhou
source: Yangzhou
zh_hans: 扬州
zh_hant: 揚州

# city_zhenjiang
source: Zhenjiang
zh_hans: 镇江
zh_hant: 鎮江

# city_taizhou
source: Taizhou
zh_hans: 泰州
zh_hant: 泰州

# city_suqian
source: Suqian
zh_hans: 宿迁
zh_hant: 宿遷

# city_hangzhou
source: Hangzhou
zh_hans: 杭州
zh_hant: 杭州

# city_ningbo
source: Ningbo
zh_hans: 宁波
zh_hant: 寧波

# city_wenzhou
source: Wenzhou
zh_hans: 温州
zh_hant: 溫州

# city_jiaxing
source: Jiaxing
zh_hans: 嘉兴
zh_hant: 嘉興

# city_huzhou
source: Huzhou
zh_hans: 湖州
zh_hant: 湖州

# city_shaoxing
source: Shaoxing
zh_hans: 绍兴
zh_hant: 紹興

# city_jinhua
source: Jinhua
zh_hans: 金华
zh_hant: 金華

# city_quzhou
source: Quzhou
zh_hans: 衢州
zh_hant: 衢州

# city_zhoushan
source: Zhoushan
zh_hans: 舟山
zh_hant: 舟山

# city_lishui
source: Lishui
zh_hans: 丽水
zh_hant: 麗水

# city_hefei
source: Hefei
zh_hans: 合肥
zh_hant: 合肥

# city_wuhu
source: Wuhu
zh_hans: 芜湖
zh_hant: 蕪湖

# city_bengbu
source: Bengbu
zh_hans: 蚌埠
zh_hant: 蚌埠

# city_huainan
source: Huainan
zh_hans: 淮南
zh_hant: 淮南

# city_maanshan
source: Ma'anshan
zh_hans: 马鞍山
zh_hant: 馬鞍山

# city_huaibei
source: Huaibei
zh_hans: 淮北
zh_hant: 淮北

# city_tongling
source: Tongling
zh_hans: 铜陵
zh_hant: 銅陵

# city_anqing
source: Anqing
zh_hans: 安庆
zh_hant: 安慶

# city_huangshan
source: Huangshan
zh_hans: 黄山
zh_hant: 黃山

# city_chuzhou
source: Chuzhou
zh_hans: 滁州
zh_hant: 滁州

# city_fuyang
source: Fuyang
zh_hans: 阜阳
zh_hant: 阜陽

# city_luan
source: Lu'an
zh_hans: 六安
zh_hant: 六安

# city_bozhou
source: Bozhou
zh_hans: 亳州
zh_hant: 亳州

# city_chizhou
source: Chizhou
zh_hans: 池州
zh_hant: 池州

# city_xuancheng
source: Xuancheng
zh_hans: 宣城
zh_hant: 宣城

# city_fuzhou
source: Fuzhou
zh_hans: 福州
zh_hant: 福州

# city_xiamen
source: Xiamen
zh_hans: 厦门
zh_hant: 廈門

# city_putian
source: Putian
zh_hans: 莆田
zh_hant: 莆田

# city_sanming
source: Sanming
zh_hans: 三明
zh_hant: 三明

# city_quanzhou
source: Quanzhou
zh_hans: 泉州
zh_hant: 泉州

# city_zhangzhou
source: Zhangzhou
zh_hans: 漳州
zh_hant: 漳州

# city_nanping
source: Nanping
zh_hans: 南平
zh_hant: 南平

# city_longyan
source: Longyan
zh_hans: 龙岩
zh_hant: 龍巖

# city_ningde
source: Ningde
zh_hans: 宁德
zh_hant: 寧德

# city_nanchang
source: Nanchang
zh_hans: 南昌
zh_hant: 南昌

# city_jingdezhen
source: Jingdezhen
zh_hans: 景德镇
zh_hant: 景德鎮

# city_pingxiang
source: Pingxiang
zh_hans: 萍乡
zh_hant: 萍鄉

# city_jiujiang
source: Jiujiang
zh_hans: 九江
zh_hant: 九江

# city_xinyu
source: Xinyu
zh_hans: 新余
zh_hant: 新余

# city_yingtan
source: Yingtan
zh_hans: 鹰潭
zh_hant: 鷹潭

# city_ganzhou
source: Ganzhou
zh_hans: 赣州
zh_hant: 贛州

# city_jian
source: Ji'an
zh_hans: 吉安
zh_hant: 吉安

# city_shangrao
source: Shangrao
zh_hans: 上饶
zh_hant: 上饒

# city_jinan
source: Jinan
zh_hans: 济南
zh_hant: 濟南

# city_qingdao
source: Qingdao
zh_hans: 青岛
zh_hant: 青島

# city_zibo
source: Zibo
zh_hans: 淄博
zh_hant: 淄博

# city_zaozhuang
source: Zaozhuang
zh_hans: 枣庄
zh_hant: 棗莊

# city_dongying
source: Dongying
zh_hans: 东营
zh_hant: 東營

# city_yantai
source: Yantai
zh_hans: 烟台
zh_hant: 煙台

# city_weifang
source: Weifang
zh_hans: 潍坊
zh_hant: 濰坊

# city_jining
source: Jining
zh_hans: 济宁
zh_hant: 濟寧

# city_taian
source: Tai'an
zh_hans: 泰安
zh_hant: 泰安

# city_weihai
source: Weihai
zh_hans: 威海
zh_hant: 威海

# city_rizhao
source: Rizhao
zh_hans: 日照
zh_hant: 日照

# city_laiwu
source: Laiwu
zh_hans: 莱芜
zh_hant: 萊蕪

# city_linyi
source: Linyi
zh_hans: 临沂
zh_hant: 臨沂

# city_dezhou
source: Dezhou
zh_hans: 德州
zh_hant: 德州

# city_liaocheng
source: Liaocheng
zh_hans: 聊城
zh_hant: 聊城

# city_binzhou
source: Binzhou
zh_hans: 滨州
zh_hant: 濱州

# city_heze
source: Heze
zh_hans: 菏泽
zh_hant: 菏澤

# city_zhengzhou
source: Zhengzhou
zh_hans: 郑州
zh_hant: 鄭州

# city_kaifeng
source: Kaifeng
zh_hans: 开封
zh_hant: 開封

# city_luoyang
source: Luoyang
zh_hans: 洛阳
zh_hant: 洛陽

# city_pingdingshan
source: Pingdingshan
zh_hans: 平顶山
zh_hant: 平頂山

# city_anyang
source: Anyang
zh_hans: 安阳
zh_hant: 安陽

# city_hebi
source: Hebi
zh_hans: 鹤壁
zh_hant: 鶴壁

# city_xinxiang
source: Xinxiang
zh_hans: 新乡
zh_hant: 新鄉

# city_jiaozuo
source: Jiaozuo
zh_hans: 焦作
zh_hant: 焦作

# city_puyang
source: Puyang
zh_hans: 濮阳
zh_hant: 濮陽

# city_xuchang
source: Xuchang
zh_hans: 许昌
zh_hant: 許昌

# city_luohe
source: Luohe
zh_hans: 漯河
zh_hant: 漯河

# city_sanmenxia
source: Sanmenxia
zh_hans: 三门峡
zh_hant: 三門峽

# city_nanyang
source: Nanyang
zh_hans: 南阳
zh_hant: 南陽

# city_shangqiu
source: Shangqiu
zh_hans: 商丘
zh_hant: 商丘

# city_xinyang
source: Xinyang
zh_hans: 信阳
zh_hant: 信陽

# city_zhoukou
source: Zhoukou
zh_hans: 周口
zh_hant: 周口

# city_zhumadian
source: Zhumadian
zh_hans: 驻马店
zh_hant: 駐馬店

# city_jiyuan
source: Jiyuan
zh_hans: 济源
zh_hant: 濟源

# city_wuhan
source: Wuhan
zh_hans: 武汉
zh_hant: 武漢

# city_huangshi
source: Huangshi
zh_hans: 黄石
zh_hant: 黃石

# city_shiyan
source: Shiyan
zh_hans: 十堰
zh_hant: 十堰

# city_yichang
source: Yichang
zh_hans: 宜昌
zh_hant: 宜昌

# city_xiangyang
source: Xiangyang
zh_hans: 襄阳
zh_hant: 襄陽

# city_ezhou
source: Ezhou
zh_hans: 鄂州
zh_hant: 鄂州

# city_jingmen
source: Jingmen
zh_hans: 荆门
zh_hant: 荊門

# city_xiaogan
source: Xiaogan
zh_hans: 孝感
zh_hant: 孝感

# city_jingzhou
source: Jingzhou
zh_hans: 荆州
zh_hant: 荊州

# city_huanggang
source: Huanggang
zh_hans: 黄冈
zh_hant: 黃岡

# city_xianning
source: Xianning
zh_hans: 咸宁
zh_hant: 咸寧

# city_suizhou
source: Suizhou
zh_hans: 随州
zh_hant: 隨州

# city_enshi_tujia_miao_autonomous_prefecture
source: Enshi Tujia-Miao Autonomous Prefecture
zh_hans: 恩施
zh_hant: 恩施

# city_xiantao
source: Xiantao
zh_hans: 仙桃
zh_hant: 仙桃

# city_qianjiang
source: Qianjiang
zh_hans: 潜江
zh_hant: 潛江

# city_tianmen
source: Tianmen
zh_hans: 天门
zh_hant: 天門

# city_shennongjia
source: Shennongjia
zh_hans: 神农架
zh_hant: 神農架

# city_changsha
source: Changsha
zh_hans: 长沙
zh_hant: 長沙

# city_zhuzhou
source: Zhuzhou
zh_hans: 株洲
zh_hant: 株洲

# city_xiangtan
source: Xiangtan
zh_hans: 湘潭
zh_hant: 湘潭

# city_hengyang
source: Hengyang
zh_hans: 衡阳
zh_hant: 衡陽

# city_shaoyang
source: Shaoyang
zh_hans: 邵阳
zh_hant: 邵陽

# city_yueyang
source: Yueyang
zh_hans: 岳阳
zh_hant: 岳陽

# city_changde
source: Changde
zh_hans: 常德
zh_hant: 常德

# city_zhangjiajie
source: Zhangjiajie
zh_hans: 张家界
zh_hant: 張家界

# city_yiyang
source: Yiyang
zh_hans: 益阳
zh_hant: 益陽

# city_chenzhou
source: Chenzhou
zh_hans: 郴州
zh_hant: 郴州

# city_yongzhou
source: Yongzhou
zh_hans: 永州
zh_hant: 永州

# city_huaihua
source: Huaihua
zh_hans: 怀化
zh_hant: 懷化

# city_loudi
source: Loudi
zh_hans: 娄底
zh_hant: 婁底

# city_xiangxi_tujia_miao_autonomous_prefecture
source: Xiangxi Tujia-Miao Autonomous Prefecture
zh_hans: 湘西
zh_hant: 湘西

# city_guangzhou
source: Guangzhou
zh_hans: 广州
zh_hant: 廣州

# city_shaoguan
source: Shaoguan
zh_hans: 韶关
zh_hant: 韶關

# city_shenzhen
source: Shenzhen
zh_hans: 深圳
zh_hant: 深圳

# city_zhuhai
source: Zhuhai
zh_hans: 珠海
zh_hant: 珠海

# city_shantou
source: Shantou
zh_hans: 汕头
zh_hant: 汕頭

# city_foshan
source: Foshan
zh_hans: 佛山
zh_hant: 佛山

# city_jiangmen
source: Jiangmen
zh_hans: 江门
zh_hant: 江門

# city_zhanjiang
source: Zhanjiang
zh_hans: 湛江
zh_hant: 湛江

# city_maoming
source: Maoming
zh_hans: 茂名
zh_hant: 茂名

# city_zhaoqing
source: Zhaoqing
zh_hans: 肇庆
zh_hant: 肇慶

# city_huizhou
source: Huizhou
zh_hans: 惠州
zh_hant: 惠州

# city_meizhou
source: Meizhou
zh_hans: 梅州
zh_hant: 梅州

# city_shanwei
source: Shanwei
zh_hans: 汕尾
zh_hant: 汕尾

# city_heyuan
source: Heyuan
zh_hans: 河源
zh_hant: 河源

# city_yangjiang
source: Yangjiang
zh_hans: 阳江
zh_hant: 陽江

# city_qingyuan
source: Qingyuan
zh_hans: 清远
zh_hant: 清遠

# city_dongguan
source: Dongguan
zh_hans: 东莞
zh_hant: 東莞

# city_zhongshan
source: Zhongshan
zh_hans: 中山
zh_hant: 中山

# city_chaozhou
source: Chaozhou
zh_hans: 潮州
zh_hant: 潮州

# city_jieyang
source: Jieyang
zh_hans: 揭阳
zh_hant: 揭陽

# city_yunfu
source: Yunfu
zh_hans: 云浮
zh_hant: 雲浮

# city_nanning
source: Nanning
zh_hans: 南宁
zh_hant: 南寧

# city_liuzhou
source: Liuzhou
zh_hans: 柳州
zh_hant: 柳州

# city_guilin
source: Guilin
zh_hans: 桂林
zh_hant: 桂林

# city_wuzhou
source: Wuzhou
zh_hans: 梧州
zh_hant: 梧州

# city_beihai
source: Beihai
zh_hans: 北海
zh_hant: 北海

# city_fangchenggang
source: Fangchenggang
zh_hans: 防城港
zh_hant: 防城港

# city_qinzhou
source: Qinzhou
zh_hans: 钦州
zh_hant: 欽州

# city_guigang
source: Guigang
zh_hans: 贵港
zh_hant: 貴港

# city_yulin
source: Yulin
zh_hans: 玉林
zh_hant: 玉林

# city_baise
source: Baise
zh_hans: 百色
zh_hant: 百色

# city_hezhou
source: Hezhou
zh_hans: 贺州
zh_hant: 賀州

# city_hechi
source: Hechi
zh_hans: 河池
zh_hant: 河池

# city_laibin
source: Laibin
zh_hans: 来宾
zh_hant: 來賓

# city_chongzuo
source: Chongzuo
zh_hans: 崇左
zh_hant: 崇左

# city_haikou
source: Haikou
zh_hans: 海口
zh_hant: 海口

# city_sanya
source: Sanya
zh_hans: 三亚
zh_hant: 三亞

# city_shansha
source: Shansha
zh_hans: 三沙
zh_hant: 三沙

# city_wuzhishan
source: Wuzhishan
zh_hans: 五指山
zh_hant: 五指山

# city_qionghai
source: Qionghai
zh_hans: 琼海
zh_hant: 瓊海

# city_danzhou
source: Danzhou
zh_hans: 儋州
zh_hant: 儋州

# city_wenchang
source: Wenchang
zh_hans: 文昌
zh_hant: 文昌

# city_wanning
source: Wanning
zh_hans: 万宁
zh_hant: 萬寧

# city_dongfang
source: Dongfang
zh_hans: 东方
zh_hant: 東方

# city_dingan
source: Ding'an
zh_hans: 定安
zh_hant: 定安

# city_tunchang
source: Tunchang
zh_hans: 屯昌
zh_hant: 屯昌

# city_cengmai
source: Cengmai
zh_hans: 澄迈
zh_hant: 澄邁

# city_lingao
source: Lingao
zh_hans: 临高
zh_hant: 臨高

# city_baisha_li_autonomous_county
source: Baisha Li Autonomous County
zh_hans: 白沙
zh_hant: 白沙

# city_jiang_li_autonomous_county
source: Jiang Li Autonomous County
zh_hans: 昌江
zh_hant: 昌江

# city_ledong_li_autonomous_county
source: Ledong Li Autonomous County
zh_hans: 乐东
zh_hant: 樂東

# city_lingshui_li_autonomous_county
source: Lingshui Li Autonomous County
zh_hans: 陵水
zh_hant: 陵水

# city_baoting_li_miao_autonomous_county
source: Baoting Li-Miao Autonomous County
zh_hans: 保亭
zh_hant: 保亭

# city_qiongzhong_li_miao_autonomous_county
source: Qiongzhong Li-Miao Autonomous County
zh_hans: 琼中
zh_hant: 瓊中

# city_wanzhou
source: Wanzhou
zh_hans: 万州
zh_hant: 萬州

# city_fuling
source: Fuling
zh_hans: 涪陵
zh_hant: 涪陵

# city_yuzhong
source: Yuzhong
zh_hans: 渝中
zh_hant: 渝中

# city_dadukou
source: Dadukou
zh_hans: 大渡口
zh_hant: 大渡口

# city_jiangbei
source: Jiangbei
zh_hans: 江北
zh_hant: 江北

# city_shapingba
source: Shapingba
zh_hans: 沙坪坝
zh_hant: 沙坪壩

# city_jiulongpo
source: Jiulongpo
zh_hans: 九龙坡
zh_hant: 九龍坡

# city_nanan
source: Nan'an
zh_hans: 南岸
zh_hant: 南岸

# city_beibei
source: Beibei
zh_hans: 北碚
zh_hant: 北碚

# city_kaixian
source: Kaixian
zh_hans: 两江新区
zh_hant: 兩江新區

# city_wansheng
source: Wansheng
zh_hans: 万盛
zh_hant: 萬盛

# city_shuangqiao
source: Shuangqiao
zh_hans: 双桥
zh_hant: 雙橋

# city_yubei
source: Yubei
zh_hans: 渝北
zh_hant: 渝北

# city_banan
source: Ba'nan
zh_hans: 巴南
zh_hant: 巴南

# city_changshou
source: Changshou
zh_hans: 长寿
zh_hant: 長壽

# city_qijiang
source: Qijiang
zh_hans: 綦江
zh_hant: 綦江

# city_tongnan
source: Tongnan
zh_hans: 潼南
zh_hant: 潼南

# city_tongliang
source: Tongliang
zh_hans: 铜梁
zh_hant: 銅梁

# city_dazu
source: Dazu
zh_hans: 大足
zh_hant: 大足

# city_rongchang
source: Rongchang
zh_hans: 荣昌
zh_hant: 榮昌

# city_bishan
source: Bishan
zh_hans: 璧山
zh_hant: 璧山

# city_liangping
source: Liangping
zh_hans: 梁平
zh_hant: 梁平

# city_chengkou
source: Chengkou
zh_hans: 城口
zh_hant: 城口

# city_fengdu
source: Fengdu
zh_hans: 丰都
zh_hant: 豐都

# city_dianjiang
source: Dianjiang
zh_hans: 垫江
zh_hant: 墊江

# city_wulong
source: Wulong
zh_hans: 武隆
zh_hant: 武隆

# city_zhongxian
source: Zhongxian
zh_hans: 忠县
zh_hant: 忠縣

# city_yunyang
source: Yunyang
zh_hans: 云阳
zh_hant: 雲陽

# city_fengjie
source: Fengjie
zh_hans: 奉节
zh_hant: 奉節

# city_wushan
source: Wushan
zh_hans: 巫山
zh_hant: 巫山

# city_shizhu_tujia_autonomous_country
source: Shizhu Tujia Autonomous Country
zh_hans: 石柱
zh_hant: 石柱

# city_xiushan_tujia_miao_autonomous_country
source: Xiushan Tujia-Miao Autonomous Country
zh_hans: 秀山
zh_hant: 秀山

# city_youyang_tujia_miao_autonomous_country
source: Youyang Tujia-Miao Autonomous Country
zh_hans: 酉阳
zh_hant: 酉陽

# city_pengshui_miao_tujia_autonomous_country
source: Pengshui Miao-Tujia Autonomous Country
zh_hans: 彭水
zh_hant: 彭水

# city_jiangjin
source: Jiangjin
zh_hans: 江津
zh_hant: 江津

# city_hechuan
source: Hechuan
zh_hans: 合川
zh_hant: 合川

# city_yongchuan
source: Yongchuan
zh_hans: 永川
zh_hant: 永川

# city_liangjiangxinqu
source: Liangjiangxinqu
zh_hans: 南川
zh_hant: 南川

# city_chengdu
source: Chengdu
zh_hans: 成都
zh_hant: 成都

# city_zigong
source: Zigong
zh_hans: 自贡
zh_hant: 自貢

# city_panzhihua
source: Panzhihua
zh_hans: 攀枝花
zh_hant: 攀枝花

# city_luzhou
source: Luzhou
zh_hans: 泸州
zh_hant: 瀘州

# city_deyang
source: Deyang
zh_hans: 德阳
zh_hant: 德陽

# city_mianyang
source: Mianyang
zh_hans: 绵阳
zh_hant: 綿陽

# city_guangyuan
source: Guangyuan
zh_hans: 广元
zh_hant: 廣元

# city_suining
source: Suining
zh_hans: 遂宁
zh_hant: 遂寧

# city_neijiang
source: Neijiang
zh_hans: 内江
zh_hant: 內江

# city_leshan
source: Leshan
zh_hans: 乐山
zh_hant: 樂山

# city_nanchong
source: Nanchong
zh_hans: 南充
zh_hant: 南充

# city_meishan
source: Meishan
zh_hans: 眉山
zh_hant: 眉山

# city_yibin
source: Yibin
zh_hans: 宜宾
zh_hant: 宜賓

# city_guangan
source: Guang'an
zh_hans: 广安
zh_hant: 廣安

# city_dazhou
source: Dazhou
zh_hans: 达州
zh_hant: 達州

# city_yaan
source: Ya'an
zh_hans: 雅安
zh_hant: 雅安

# city_bazhong
source: Bazhong
zh_hans: 巴中
zh_hant: 巴中

# city_ziyang
source: Ziyang
zh_hans: 资阳
zh_hant: 資陽

# city_aba_tibetan_qiang_autonomous_prefecture
source: Aba Tibetan-Qiang Autonomous Prefecture
zh_hans: 阿坝
zh_hant: 阿壩

# city_garze_tibetan_autonomous_prefecture
source: Garze Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 甘孜
zh_hant: 甘孜

# city_liangshan_yi_autonomous_prefecture
source: Liangshan Yi Autonomous Prefecture
zh_hans: 凉山
zh_hant: 涼山

# city_guiyang
source: Guiyang
zh_hans: 贵阳
zh_hant: 貴陽

# city_liupanshui
source: Liupanshui
zh_hans: 六盘水
zh_hant: 六盤水

# city_zunyi
source: Zunyi
zh_hans: 遵义
zh_hant: 遵義

# city_anshun
source: Anshun
zh_hans: 安顺
zh_hant: 安順

# city_tongren
source: Tongren
zh_hans: 铜仁
zh_hant: 銅仁

# city_qianxinan_buyi_miao_autonomous_prefecture
source: Qianxinan Buyi-Miao Autonomous Prefecture
zh_hans: 黔西南
zh_hant: 黔西南

# city_bijie
source: Bijie
zh_hans: 毕节
zh_hant: 畢節

# city_qiandongnan_miao_dong_autonomous_prefecture
source: Qiandongnan Miao-Dong Autonomous Prefecture
zh_hans: 黔东南
zh_hant: 黔東南

# city_qiannan_buyi_autonomous_prefecture
source: Qiannan Buyi Autonomous Prefecture
zh_hans: 黔南
zh_hant: 黔南

# city_kunming
source: Kunming
zh_hans: 昆明
zh_hant: 昆明

# city_qujing
source: Qujing
zh_hans: 曲靖
zh_hant: 曲靖

# city_yuxi
source: Yuxi
zh_hans: 玉溪
zh_hant: 玉溪

# city_zhaotong
source: Zhaotong
zh_hans: 昭通
zh_hant: 昭通

# city_lijiang
source: Lijiang
zh_hans: 丽江
zh_hant: 麗江

# city_puer
source: Pu'er
zh_hans: 普洱
zh_hant: 普洱

# city_lincang
source: Lincang
zh_hans: 临沧
zh_hant: 臨滄

# city_chuxiong_yi_autonomous_prefecture
source: Chuxiong Yi Autonomous Prefecture
zh_hans: 楚雄
zh_hant: 楚雄

# city_honghe_hani_yi_autonomous_prefecture
source: Honghe Hani-Yi Autonomous Prefecture
zh_hans: 红河
zh_hant: 紅河

# city_wenshan_zhuang_miao_autonomous_prefecture
source: Wenshan Zhuang-Miao Autonomous Prefecture
zh_hans: 文山
zh_hant: 文山

# city_xishuangbanna_dai_autonomous_prefecture
source: Xishuangbanna Dai Autonomous Prefecture
zh_hans: 西双版纳
zh_hant: 西雙版納

# city_dali_bai_autonomous_prefecture
source: Dali Bai Autonomous Prefecture
zh_hans: 大理
zh_hant: 大理

# city_dehong_dai_jingpo_autonomous_prefecture
source: Dehong Dai-Jingpo Autonomous Prefecture
zh_hans: 德宏
zh_hant: 德宏

# city_nujiang_lisu_autonomous_prefecture
source: Nujiang Lisu Autonomous Prefecture
zh_hans: 怒江
zh_hant: 怒江

# city_diqing_tibetan_autonomous_prefecture
source: Diqing Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 迪庆
zh_hant: 迪慶

# city_lhasa
source: Lhasa
zh_hans: 拉萨
zh_hant: 拉薩

# city_qamdo
source: Qamdo
zh_hans: 昌都
zh_hant: 昌都

# city_shannan
source: Shannan
zh_hans: 山南
zh_hant: 山南

# city_xigaze
source: Xigaze
zh_hans: 日喀则
zh_hant: 日喀則

# city_nagqu
source: Nagqu
zh_hans: 那曲
zh_hant: 那曲

# city_ngari
source: Ngari
zh_hans: 阿里
zh_hant: 阿里

# city_nyingchi
source: Nyingchi
zh_hans: 林芝
zh_hant: 林芝

# city_xian
source: Xi'an
zh_hans: 西安
zh_hant: 西安

# city_tongchuan
source: Tongchuan
zh_hans: 铜川
zh_hant: 銅川

# city_baoji
source: Baoji
zh_hans: 宝鸡
zh_hant: 寶雞

# city_xianyang
source: Xianyang
zh_hans: 咸阳
zh_hant: 咸陽

# city_weinan
source: Weinan
zh_hans: 渭南
zh_hant: 渭南

# city_yanan
source: Yan'an
zh_hans: 延安
zh_hant: 延安

# city_hanzhong
source: Hanzhong
zh_hans: 汉中
zh_hant: 漢中

# city_ankang
source: Ankang
zh_hans: 安康
zh_hant: 安康

# city_shangluo
source: Shangluo
zh_hans: 商洛
zh_hant: 商洛

# city_lanzhou
source: Lanzhou
zh_hans: 兰州市
zh_hant: 蘭州市

# city_jinchang
source: Jinchang
zh_hans: 嘉峪关
zh_hant: 嘉峪關

# city_baiyin
source: Baiyin
zh_hans: 金昌
zh_hant: 金昌

# city_tianshui
source: Tianshui
zh_hans: 白银
zh_hant: 白銀

# city_jiayuguan
source: Jiayuguan
zh_hans: 天水
zh_hant: 天水

# city_wuwei
source: Wuwei
zh_hans: 武威
zh_hant: 武威

# city_zhangye
source: Zhangye
zh_hans: 张掖
zh_hant: 張掖

# city_pingliang
source: Pingliang
zh_hans: 平凉
zh_hant: 平涼

# city_jiuquan
source: Jiuquan
zh_hans: 酒泉
zh_hant: 酒泉

# city_qingyang
source: Qingyang
zh_hans: 庆阳
zh_hant: 慶陽

# city_dingxi
source: Dingxi
zh_hans: 定西
zh_hant: 定西

# city_longnan
source: Longnan
zh_hans: 陇南
zh_hant: 隴南

# city_linxia_hui_autonomous_prefecture
source: Linxia Hui Autonomous Prefecture
zh_hans: 临夏
zh_hant: 臨夏

# city_gannan_tibetan_autonomous_prefecture
source: Gannan Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 甘南
zh_hant: 甘南

# city_xining
source: Xining
zh_hans: 西宁
zh_hant: 西寧

# city_haidong
source: Haidong
zh_hans: 海东
zh_hant: 海東

# city_haibei_tibetan_autonomous_prefecture
source: Haibei Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 海北
zh_hant: 海北

# city_huangnan_tibetan_autonomous_prefecture
source: Huangnan Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 黄南
zh_hant: 黃南

# city_hainan_tibetan_autonomous_prefecture
source: Hainan Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 海南
zh_hant: 海南

# city_guoluo_tibetan_autonomous_prefecture
source: Guoluo Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 果洛
zh_hant: 果洛

# city_yushu_tibetan_autonomous_prefecture
source: Yushu Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 玉树
zh_hant: 玉樹

# city_haixi_mongol_tibetan_autonomous_prefecture
source: Haixi Mongol-Tibetan Autonomous Prefecture
zh_hans: 海西
zh_hant: 海西

# city_yinchuan
source: Yinchuan
zh_hans: 银川
zh_hant: 銀川

# city_shizuishan
source: Shizuishan
zh_hans: 石嘴山
zh_hant: 石嘴山

# city_wuzhong
source: Wuzhong
zh_hans: 吴忠
zh_hant: 吳忠

# city_guyuan
source: Guyuan
zh_hans: 固原
zh_hant: 固原

# city_zhongwei
source: Zhongwei
zh_hans: 中卫
zh_hant: 中衛

# city_urumqi
source: Urumqi
zh_hans: 乌鲁木齐
zh_hant: 烏魯木齊

# city_karamay
source: Karamay
zh_hans: 克拉玛依
zh_hant: 克拉瑪依

# city_turpan
source: Turpan
zh_hans: 吐鲁番
zh_hant: 吐魯番

# city_hami
source: Hami
zh_hans: 哈密
zh_hant: 哈密

# city_changji_hui_autonomous_prefecture
source: Changji Hui Autonomous Prefecture
zh_hans: 昌吉
zh_hant: 昌吉

# city_bortala_mongol_autonomous_prefecture
source: Bortala Mongol Autonomous Prefecture
zh_hans: 博尔塔拉
zh_hant: 博爾塔拉

# city_bayingolin_mongol_autonomous_prefecture
source: Bayingolin Mongol Autonomous Prefecture
zh_hans: 巴音郭楞
zh_hant: 巴音郭楞

# city_kizilsu_kirgiz_autonomous_prefecture
source: Kizilsu Kirgiz Autonomous Prefecture
zh_hans: 克孜勒苏
zh_hant: 克孜勒蘇

# city_kashi
source: Kashi
zh_hans: 喀什
zh_hant: 喀什

# city_hotan
source: Hotan
zh_hans: 和田
zh_hant: 和田

# city_ili_kazakh_autonomous_prefecture
source: Ili Kazakh Autonomous Prefecture
zh_hans: 伊犁
zh_hant: 伊犁

# city_tacheng
source: Tacheng
zh_hans: 塔城
zh_hant: 塔城

# city_altay
source: Altay
zh_hans: 阿勒泰
zh_hant: 阿勒泰

# city_shihezi
source: Shihezi
zh_hans: 石河子
zh_hant: 石河子

# city_alar
source: Alar
zh_hans: 阿拉尔
zh_hant: 阿拉爾

# city_tumsuk
source: Tumsuk
zh_hans: 图木舒克
zh_hant: 圖木舒克

# city_wujiaqu
source: Wujiaqu
zh_hans: 五家渠
zh_hant: 五家渠

# city_beitun
source: Beitun
zh_hans: 北屯
zh_hant: 北屯

# city_taipei_city
source: Taipei City
zh_hans: 台北市
zh_hant: 台北市

# city_kaohsiung_city
source: Kaohsiung City
zh_hans: 高雄市
zh_hant: 高雄市

# city_keelung_city
source: Keelung City
zh_hans: 基隆市
zh_hant: 基隆市

# city_taichung_city
source: Taichung City
zh_hans: 台中市
zh_hant: 台中市

# city_tainan_city
source: Tainan City
zh_hans: 台南市
zh_hant: 台南市

# city_hsinchu_city
source: Hsinchu City
zh_hans: 新竹市
zh_hant: 新竹市

# city_chiayi_city
source: Chiayi City
zh_hans: 嘉义市
zh_hant: 嘉義市

# city_taipei_county
source: Taipei County
zh_hans: 台北县
zh_hant: 台北縣

# city_ilan_county
source: Ilan County
zh_hans: 宜兰县
zh_hant: 宜蘭縣

# city_taoyuan_county
source: Taoyuan County
zh_hans: 桃园县
zh_hant: 桃園縣

# city_hsinchu_county
source: Hsinchu County
zh_hans: 新竹县
zh_hant: 新竹縣

# city_miaoli_county
source: Miaoli County
zh_hans: 苗栗县
zh_hant: 苗栗縣

# city_taichung_county
source: Taichung County
zh_hans: 台中县
zh_hant: 台中縣

# city_changhwa_county
source: Changhwa County
zh_hans: 彰化县
zh_hant: 彰化縣

# city_nantou_county
source: Nantou County
zh_hans: 南投县
zh_hant: 南投縣

# city_yunnlin_county
source: Yunnlin County
zh_hans: 云林县
zh_hant: 雲林縣

# city_chiayi_county
source: Chiayi County
zh_hans: 嘉义县
zh_hant: 嘉義縣

# city_tainan_county
source: Tainan County
zh_hans: 台南县
zh_hant: 台南縣

# city_kaohsiung_county
source: Kaohsiung County
zh_hans: 高雄县
zh_hant: 高雄縣

# city_pingtung_county
source: Pingtung County
zh_hans: 屏东县
zh_hant: 屏東縣

# city_taitung_county
source: Taitung County
zh_hans: 台东县
zh_hant: 台東縣

# city_hualian_county
source: Hualian County
zh_hans: 花莲县
zh_hant: 花蓮縣

# city_penghu_county
source: Penghu County
zh_hans: 澎湖县
zh_hant: 澎湖縣

# city_palmerston
source: Palmerston
zh_hans: 北帕默斯顿
zh_hant: 北帕默斯頓

# city_darwin
source: Darwin
zh_hans: 达尔文
zh_hant: 達爾文

# city_canberra
source: Canberra
zh_hans: 堪培拉
zh_hant: 堪培拉

# city_brisbane
source: Brisbane
zh_hans: 布里斯班
zh_hant: 布里斯班

# city_gold_coast
source: Gold Coast
zh_hans: 黄金海岸
zh_hant: 黃金海岸

# city_cairns
source: Cairns
zh_hans: 凯恩斯
zh_hant: 凱恩斯

# city_caloundra
source: Caloundra
zh_hans: 日光海岸
zh_hant: 日光海岸

# city_townsville
source: Townsville
zh_hans: 汤斯维尔
zh_hant: 湯斯維爾

# city_toowoomba
source: Toowoomba
zh_hans: 图文巴
zh_hant: 圖文巴

# city_adelaide
source: Adelaide
zh_hans: 阿德莱德
zh_hant: 阿德萊德

# city_port_augusta
source: Port Augusta
zh_hans: 奥古斯塔港
zh_hant: 奧古斯塔港

# city_mount_gambier
source: Mount Gambier
zh_hans: 甘比亚山
zh_hant: 甘比亞山

# city_whyalla
source: Whyalla
zh_hans: 怀阿拉
zh_hant: 懷阿拉

# city_port_lincoln
source: Port Lincoln
zh_hans: 林肯港
zh_hant: 林肯港

# city_murray_bridge
source: Murray Bridge
zh_hans: 默里布里奇
zh_hant: 默里布里奇

# city_port_pirie
source: Port Pirie
zh_hans: 皮里港
zh_hant: 皮里港

# city_victor_harbor
source: Victor Harbor
zh_hans: 维克托港
zh_hant: 維克託港

# city_burnie
source: Burnie
zh_hans: 伯尼港
zh_hant: 伯尼港

# city_devonport
source: Devonport
zh_hans: 德文波特
zh_hant: 德文波特

# city_hobart
source: Hobart
zh_hans: 霍巴特
zh_hant: 霍巴特

# city_launceston
source: Launceston
zh_hans: 朗塞斯顿
zh_hant: 朗塞斯頓

# city_geelong
source: Geelong
zh_hans: 吉朗
zh_hant: 吉朗

# city_melbourne
source: Melbourne
zh_hans: 墨尔本
zh_hant: 墨爾本

# city_albany
source: Albany
zh_hans: 奥尔巴尼
zh_hant: 奧爾巴尼

# city_bunbury
source: Bunbury
zh_hans: 班伯里
zh_hant: 班伯里

# city_fremantle
source: Fremantle
zh_hans: 弗里曼特尔港
zh_hant: 弗里曼特爾港

# city_geraldton
source: Geraldton
zh_hans: 杰拉尔顿
zh_hant: 杰拉爾頓

# city_kalgoorlie
source: Kalgoorlie
zh_hans: 卡尔古利
zh_hant: 卡爾古利
